Исходя из того, что мне написали в дискорд я понял, что это делается так:
    на аккаунте админа будет храниться структура данных,
    которая будет хранить ссылку на приватный сторадж всех флоу на аккаунте юзера.
    имея эту ссылку мы сможем переводить flow tokens с акаунта юзера на любой другой аккаунт 
    (по сути дергать метод withdraw для этого сторажда).
    эту ссылку нам создаст юзер при подписании транзакции при своей первой ставке, если этой ссылки у нас ещё не было.
    т.е. по сути это доступ к flow tokens юзера с определённого аккаунта.
    я не знаю как ограничить этот доступ по времени или лимиту.
    я не уверен, что эта схема пройдёт ревью при загрузке на mainnet.




